### Требования
+ Zenject
+ Unirx + Unitask
+ Dotween

Требования к использованию паттернов:  
MVC, MVP, Command, Zenject factory + pool
> Все использовать не нужно, паттерны опциональны.
> 
Приложение будет состоять из двух вкладок, которые можно переключить в нижней навигационной панели.  
Первая вкладка с погодой, вторая вкладка список фактов.  Вкладки должны переключатся.

Взаимодействие с сервером  
Нужно написать систему взаимодействия с сервером, посредством очереди исполняемых запросов. То есть все запросы к серверу должны выполняться друг за
другом, после завершения предыдущего запроса. В очередь должна быть возможность добавлять запросы и получать результат выполненного запроса.

#### Прогноз погоды
API - (https://api.weather.gov/gridpoints/TOP/32,81/forecast)  
Каждые 5 секунд в очередь встает запрос на получение погоды, при условии того, что пользователь находится на первом экране. Если пользователь уйдет на другую
вкладку, если запрос был отправлен, то отменить его, если такой запрос есть в очереди, то удалить его из очереди.
Когда запрос обработается необходимо вывести погоду в формате:  
(иконка погоды) Сегодня - 61F

#### Список фактов.
API - (https://dogapi.dog/docs/api-v2)  
Когда мы переходим на вкладку факты, в очередь встает запрос на получение фактов. Нужно показать загрузчик, пока выполняется запрос.
Нужно будет получить факты из запроса breeds, и вывести их в формате  
1 - name  
2 - name  
и так далее  
Достаточно будет 10-ти фактов. Факты кликабельны.  
При нажатию по факту, в очередь встает запрос на получение данных факта по его айдишнику.
Пока данные идут, нужно показать индикатор загрузки данных. Загрузчик висит пока данные не придут.  
Если пользователь нажмет на другой факт, запрос должен отмениться, загрузчик уйти, и встать в очередь новый запрос.
Если пользователь захочет вернуться на вкладку с погодой запрос должен отмениться, загрузчик уйти, и встать в очередь новый запрос на получение погоды.
Как придут данные, нужно вывести поп ап с названием факта и его описанием. Нужно будет сделать один общий поп ап, с адаптивной высотой, в зависимости от длины контента.



